1-) arayüz dosyasının içerisine giriniz.
2-) output.py dosyasını açınız. 
3-) output.py dosyasını çalıştırınca arayüz açılacaktır.
4-) gelen arayüzde Fotograf Yükle Butonuna basmanız gerekmektedir.
5-) gelen sekmekden bir önceki menüye gelin face_rec de bulunan düşük çözünürlüklü fotoğrafı seçmelisiniz.
6-) fotograf seçildikten sonra arayüzde 1. ekrana düşmektedir.
7-) arayüz üzerinden VQFR butonuna basmanız gerekmektedir. İşlem sonunda ortadaki çerçeve içerisine yüksek çözünürlüklü fotograf gelmektedir. (işlem biraz uzun sürebilir.)
8-)arayüz üzerinden yüz tanıma butonuna basılınca tanınan yüz fotografları 3. çerçeveye gelecektir. 
9-)aynı düşük çözünürlüklü fotografı tekrar arayüze koyup VQFR methodu ile görüntü kalitesini artırmak isterseniz araüz > restored_img > cmp den görüntü kalitesi artırdığı kişinin fotoğrafını silmeniz gerekmektedir.